[音乐]嗨，戴夫（Dave）您能否评论一下戴尔（Dell）
七五七七七五七七露出翅膀我现在很好，所以请
尽快审查一下，您好，我听说您正在寻找
Inspiron七/七/七/七/七视频好的，这不是笔记本电脑JK
我已经吃了三个星期了，所以我花了一些时间在这上面，因为这是一个
重要的设备，我觉得很多人都购买这种东西或
Inspiron 7000系列，我想确保自己已经对其进行了完整的测试
在我制作完这部影片之前，这对于初学者来说是便宜的
戴尔的游戏笔记本电脑，这是他们的Inspiron 7000系列，这是他们的
当您拥有一台便宜的游戏笔记本电脑时，它的第三次迭代
是正确的事情，你想找到公司削减的一件事
在该价位上提供该功能的角落或进行了一些奇怪的操作
这些家伙今年钉了钉子，好吧，首先让我们谈谈
屏幕去年他们推出了TN面板
至少可以说，今年与IPS一起推出时，这并不令人印象深刻
面板就很好了，这很好，这并不奇怪，这是一个合理的选择
色彩准确的屏幕，亮度适中，没有视角
特别适合IPS面板，但比旧的TN面板好得多
实际上比他们以前使用的IPS面板要好一些
有一个4k面板选项，我显然没有，但是基于最后一个
本年度的面板效果相当不错，因此，如果您确实需要更高的分辨率
我不怕得到4k升级，好吧，我们添加的另一件事
是一个Thunderbolt 3端口，因此它们所有常规的东西都使用b3一堆
其中三个以太网端口SD卡插槽和Thunderbolt三个端口都很不错
因为它正在运行四个PCIe通道，所以如果您要插入一个
外部GPU，您将获得他们拥有的最大带宽
改变了一些其他的东西，有些变得更好，有些变得更糟，这是一种设计
刷新此感觉就像它有一些外星人，DNA在格栅中蠕变
是不同的我不会说它比去年更好或更差
像设计一样，但每一个的触感都会有所不同
材料消失了，不在表面上，不在键盘座上，
感觉像是一种材料，当他第一次得到它时感觉非常酷
它，但是随着您越来越多地使用计算机而变得笨拙，这简直太不可思议了
所以我个人很高兴他们卸下了它，因为铰链没有改变，
我不喜欢这种铰链的定位，即使去年它有点靠近
到中间，这样就更容易扭扭，就像您从以下位置打开笔记本电脑一样
从侧面看，您只会倾向于扭曲屏幕一点点
如果您使用它的寿命数百次或数千次，那么您会做一次
笔记本电脑，我不知道该如何延长铰链的使用寿命，但是最后
一年的铰链似乎支撑得很好，所以我觉得这将是相同的
顶部面板中的屏幕有点弯曲，但也不错
键盘面板坚如磐石，感觉不像一千美元的游戏
笔记本电脑是金属的，在这东西上没有任何玩耍或柔软的地方
这里仍然让我感到烦恼，所以去年的75-67弯角也一样
取决于您手腕的位置以及您使用键盘的方式
这可能是一个问题，它不会打扰我，但是如果您休息得很平稳
手臂的位置，您可能需要注意键盘本身
不错，这并不奇怪，因为它是一台廉价的游戏笔记本电脑，所以您不会
最佳的打字体验，但击键动作还算不错
简短的说，我希望我能用白色背光代替红色的东西
触控板也很坚固，是塑料表面，但使用Windows
精密驱动器，跟踪效果很好，还有一个指纹传感器
在电源按钮上，这实际上是我没想到他们没有想到的
做广告，我什至没有在IFA公告上看到它
这件事很晚才添加，但真棒，这件事真的很快
并准确地带您进入Windows网络摄像头的外观和声音，就像这样
没什么好奇怪的，我觉得图像质量没有像三
几年并不可怕，但进入笔记本电脑超级好也不是一件好事
容易，它只是一个螺丝，当您拧开它时，它实际上停留在
后面板上有一个C型夹，可将其固定到位
这样一来，即使您想进去也不会丢失螺丝，我们有两个和一个
半英寸硬盘驱动器托架，该插槽是空的，因为我有一个SSD，但是
电缆附带有一个球童，所以我不必购买任何一个
的东西，如果你想添加一个硬盘驱动器，您可以访问固态硬盘的一个
它们包含的内容实际上是非常快的，Wi-Fi卡是很好的
英特尔86 5，您还可以访问两个RAM插槽
他在这儿，比去年小，令人失望，
去年是74瓦，今年我们的电池是56瓦
电池续航时间为四个半小时，为215可以，我不确定为什么
他们这样做是因为去年型号的电池更大，是最好的电池之一
它是所有功能中最与众不同的功能之一
其他可用的游戏笔记本电脑，更大的电池就像以前一样
像是一个6个小时的电池，这样您一天中的大部分时间都可以
一次充电，现在就可以放进去了，必须随身携带充电器
笔记本电脑，我不知道这会炸毁我，因为它是游戏笔记本电脑，所以我可以看到
他们为什么这么做，但仍然令人失望
今年发生的另一件事是，没有子项，因此去年有
笔记本电脑底部的一个子按钮，这有助于使它更多一些
低音我没有出色的扬声器，但今年它们表现出色
扬声器再次在前部投射，但是因为没有低音，所以低音是
缺少它们听起来不错，实际上听起来更好，只是声音清晰度方面
中音和高音只是声音的主体，没有
失真，但您一定会注意到在此方面缺少低音热管理
笔记本电脑是好的，外部温度是好的，内部温度是
好，即使在长时间的游戏过程中，他们也没有节制
热管理出色，风扇噪音也不错
闲置时，风扇不运转和卸载，这仍然很安静
好吧，让我们谈谈表演，这可能是其中最重要的部分
视频此笔记本电脑现在以gtx 1060 max Q和KB Lake i7 7700 HQ运行
最大q芯片往往以较低的时钟速度运行，核心时钟和升压都
时钟速度较慢，但​​无论出于何种原因在笔记本电脑上，升压时钟
实际上相当高，不如普通的1060笔记本电脑高，但我们正在
就像1645兆赫兹，现在真的很接近
从这个东西得到的不如常规的gtx 1060好，因为它不
总是会达到最大的升压时钟，但是除了最大的以外
要求苛刻的游戏将以非常高的图形质量运行得非常流畅，因为
因为为什么他们能够更快地运行他们的GPU我
目前尚不能确定我的理论是因为热管理与
他们能够提高升压时钟，
我们会解决的，但老实说我不确定100％，但无论原因为何
甚至都没有关系，因为您会得到一台非常快的笔记本电脑，
会比大多数gtx 1060 max-q笔记本电脑快，消费者赢了
如果你对这件事感兴趣，我会给我两个赞
这个东西没有什么不喜欢的，也许是电池寿命
基本上可以，希望大家喜欢这个视频
我们喜欢它的拇指潜艇，如果你喜欢它，下次再见
[音乐]